Titre {James's village}

Map {Village, LowPoly}

But {Vous êtes un enfant de 12ans, à lâge de 7ans, ses parents sont morts dans léxplosion de leur usine. Il est gardait par son oncle qui le bat.
     Dans le villlage James est très peut connus. Un jour, un vieux monsieur vient vers James est lui demande de partire à la recherche de 4 pneus qui sont cachés dans le village
     pour qu'il puisse réparer sa voiture délabrée etc... (missions à suivre...à chaque fin de mission James récupère un objet ou de l'argent), une fois toutes les missions terminées demandées par les villageois et après avoir rélisé de bonnes actions, 
     James devient connus de tout le monde dans le village...}

Fin de l'histoire {}