Hey ! toi la bas ! je vien de me faire volé mais pneus de ma voiture, ca te dirais de m'en trouvé 4 car il y en as beaucoups qui trainent dans la ville ?

 si le joueur n'a pas les 4 roues :

 Bah ? Et alors ? Elles sont ou mes 4 roues ?!

 si le joueur à les 4 roues :

 Woaw ! Tu est plutot rapide ! Merci et en echange je te donne ce diamand que m' a offert ma mere quand j'etait petit, fait en bonne usage ?
 

ACCEPTER {mission}

REFUSER {Ne donne pas l'objet (Diamand)}

Achat au Shop ave le diamand :
- (A venir... )